一、直线的操作
    1.1 创立直线
    首先单击上方的直线工具栏，对应工具栏变红后，在方框内任意位置按下鼠标左键，并拖动，即可画出直线，
松开鼠标，即创立完成。

    1.2 取消创立
    单击了直线工具栏后，在还没有按下鼠标开始画直线之前，若想取消创立，可以按键盘Esc，也可直接鼠标单
击另外3个菜单栏(不包括帮助栏)，开始创立其他元素。

    1.3 选中直线
    单击尽量靠近直线的位置即可选中，选中成功后，被选中的元素会被突出显示(变红)。图形重叠时的选中优
    先级将在第五部分说明。

    1.4 取消选中
    已经选中的直线如果想取消选中，可以鼠标单击方框内任意空白位置，或者按键盘Esc。也可直接选中另一个
图形元素，原直线即可取消选中。

    1.5 移动直线
    选中直线后，在【在能够选中该直线的范围内】(单击其他位置的情况如1.4)按下鼠标左键，拖动鼠标，即可
移动直线。松开鼠标，移动完成。

    1.6 改变直线长短、方向
    选中直线后，在【在能够选中该直线的范围内】(单击其他位置的情况如1.4)按下鼠标右键，拖动鼠标，此时
靠近鼠标的那个端点将会跟着鼠标移动，松开鼠标，改变完成。

    1.7 删除直线
    选中直线后，按键盘Backspace即可删除该直线。


二、矩形的操作
    2.1~2.2 同直线。

    2.3 选中矩形
    在矩形内部单击鼠标左键即可选中矩形。

    2.4 取消选中
    同直线。

    2.5 移动矩形
    选中矩形后，在矩形内部按下鼠标左键，拖动鼠标，即可移动矩形。松开鼠标，移动完成。

    2.6 改变矩形的大小
    选中矩形后，在矩形内部按下鼠标右键，拖动鼠标，此时最靠近鼠标的那个顶点将会跟着鼠标移动，松开鼠
标，改变完成。

    2.7 删除矩形
    同直线。

三、椭圆的操作
    3.1~3.2 同直线。

    3.3 选中椭圆
    单击鼠标的位置位于【能包含椭圆的最小】【矩形】即可选中椭圆。

    3.4 取消选中
    同直线。

    3.5 移动椭圆
    同矩形。

    3.6 改变椭圆的大小
    选中椭圆后，在椭圆内按下鼠标右键并拖动。鼠标靠近水平的中心轴线，则椭圆的半短轴会减少，鼠标越过
    轴线开始远离轴线后，半短轴会增大。同理鼠标鼠标靠近竖直的中心轴线，则椭圆的半长轴会减少，鼠标越
    过轴线开始远离轴线后，半长轴会增大。

    3.7 删除椭圆
    同直线。

四、文本的操作
    4.1 创立文本
    首先单击上方的文本工具栏，对应工具栏变红后，在方框内任意位置按下鼠标左键，看到光标开始闪烁之后，
便可开始从键盘输入文字。输入完成后，鼠标单击任意位置，或者按Esc即可结束输入。

    4.2 取消创立
    同直线。

    4.3 选中文字
    请尽量鼠标单击靠文字左下角的位置，右边、上边的文字边界处不一定成功。

    4.4 取消选中
    同直线。

    4.5 移动文字
    同直线

    4.6改变文字大小
    选中文字后，按下鼠标右键，上下拖动可改变文字大小。向上拖动，文字增大，向下拖动，文字减小。左右
拖动无效。文字有最大尺寸和最小尺寸，到达最值后，不能再继续变大/小。

    4.6删除文字元素
    同直线。

五、其他说明
    1.当多个图形重叠时，选中的优先级：文字 > 直线 > 矩形 > 椭圆；
               同种图形元素，优先级：先创立的 > 后创立的

    2.选中图形元素后，在任意位置单击鼠标而不拖动，会出现水平直线/正方形/圆。

    3.创立完成的文字不支持再修改文字内容。

    4.窗口内的工具栏，单击后会出现简要版本的操作说明，供画图时参考。单击该处不会影响画图过程，即不
会造成取消选中、取消创立等效果。

    5.在按下鼠标时，请不要同时有键盘操作，否则会有bug出现。


